‫سلاحا "هيكلر" و"كوخ جي 36"‬
‫يكونان فتاكين في اليدين المناسبتين‬
‫العميل رقم واحد‬
‫كنت أنتظر هذه اللحظة بفارغ الصبر‬
‫سأحاول إذاً ألا أخيب ظنك في هذه الحالة‬
‫تقلل من شأن قدرة المرأة مقارنةً بقدرتك،‬
‫يا سيد "إنجليش"‬
‫أعتبر ذلك مستحيلاً عملياً‬
‫سيدي‬
‫سيدي؟‬
‫سيدي!‬
‫هل حصلت على مستندات المهمة؟‬
‫فالعميل الأول سيسافر إلى "بياريتز" الليلة‬
‫نعم، مستندات المهمة.‬
‫إنها في مكان ما هنا، لا تقلق‬
‫ها هي‬
‫العميل الأول‬
‫أيها السيدان‬
‫أنا هنا من أجل المستندات‬
‫"بوف"، مستندات العميل الأول رجاءً‬
‫شكراً‬
‫مستندات مهمتك أيها العميل الأول‬
‫وتجد فيها أيضاً رموز باب الغواصة‬
‫وتأكدت من ذلك بنفسي‬
‫شكراً‬
‫هل "فرنسا" هي وجهتك الوحيدة الليلة‬
‫أم أنك ستعرّج على جبال "البيرينيه" أيضاً؟‬
‫إن أخبرتك بذلك، أخشى أنه سيتوجب عليّ قتلك‬
‫نعم...‬
‫نعم، في الواقع...‬
‫أتوقع أن يتوجب عليك ذلك إن...‬
‫حظاً سعيداً، أيها العميل الأول‬
‫كم هو راق!‬
‫كم هو مميز!‬
‫"إلى: (إم آي 7)، نداء طارئ، قُتل العميل‬
‫الأول في (بياريتز) أثناء أداء مهمته‬
‫عجز عن فتح باب الغواصة"‬
‫أعظم عميل سري شهدته "إنكلترا"...‬
‫مات بلمح البصر‬
‫كم هذا مروع‬
‫هل تعرف ما يجعلنا نحسد العالم يا "باف"؟‬
‫وجود عميل آخر دوماً‬
‫في انتظار أن يحل مكان الشخص الآخر‬
‫أنت محق تماماً، سيدي‬
‫وكل واحد منهم مجتمع حول ذلك القبر‬
‫ومن شرفنا أن نحرسهم أثناء حزنهم‬
‫فحياتهم بين أيدينا يا "باف"‬
‫هل كل شيء على ما يرام، "إنجليش"؟‬
‫بل أكثر مما يرام، سيدي‬
‫فأنت الآن تدخل الموقع الأكثر أمناً‬
‫في "إنكلترا" كلها‬
‫نحن أمام أزمة وطنية‬
‫من الجلي أن العميل الأول كان ينوي‬
‫القيام بشيء ما، ويجب أن نكتشف ما هو‬
‫أريد أن يعمل عميل آخر على القضية فوراً.‬
‫أي عميل متوفر؟‬
‫لا أحد يا رئيس الوزراء‬
‫ماتوا جميعاً في الانفجار‬
‫جميعهم؟‬
‫- لحسن الحظ، نجا عميل واحد‬
‫- من؟‬
‫"جوني إنجليش"‬
‫"جوني"‬
‫"بيغاسوس"‬
‫صحيح‬
‫أنا "جوني إنجليش".‬
‫أتيت لرؤية "بيغاسوس"‬
‫لا جدوى من التسرع‬
‫عليك توقيع بعض الأوراق قبل اجتماعك‬
‫هذه بطاقة هويتك الجديدة‬
‫التي تعمل بشبكية العين...‬
‫وهذه ورقة الموافقة الأمنية‬
‫من المستوى التاسع‬
‫وقع واكتب التاريخ رجاءً‬
‫يذكرني هذا بقلم الحبر الجاف قديم الطراز‬
‫أتذكر كيف كان كل عميل‬
‫يحمل واحداً من هذه الأقلام‬
‫لا يمكن لعين غير المحترفين تمييزه،‬
‫ولكن ما إن ننقر مرتين حتى...‬
‫ها أنت يا "إنجليش"‬
‫هل رأيت سكرتيرتي؟‬
‫لقد خرجت‬
‫حسناً‬
‫هلّا ندخل؟‬
‫كان العميل الأول يعتقد وجود مؤامرة‬
‫بغية سرقة مجوهرات التاج الملكي‬
‫قاموا مؤخراً بأعمال ترميم تقدر‬
‫بمليارات الجنيهات‬
‫وسددت قيمتها مؤسسة راعية‬
‫وسيتم الكشف عن اسمها الليلة‬
‫في "برج لندن"‬
‫لحسن الحظ، تصر الملكة على إتمام المراسم‬
‫لذا، ما نود منك فعله...‬
‫من...؟ من...؟‬
‫من هو الراعي؟‬
‫"باسكال سوفاج"‬
‫ذلك الفرنسي الساخط الذي يملك سجنين؟‬
‫تدير امبراطورية "سوفاج" التي تقدر بسبعة‬
‫مليارات جنيهاً أكثر من 400 سجن في 60 بلداً‬
‫- بنى 25 منها هنا‬
‫- صحيح، سيدي‬
‫بالله عليك، لدى الرجل صلات‬
‫بالعائلة الملكية‬
‫يعتقد رئيس الوزراء أنه من أعظم الأصدقاء‬
‫الذين حظيت بهم "إنكلترا"‬
‫والآن يا "إنجليش"، أريد منك أن تكون‬
‫في البرج الليلة‬
‫وتراقب حفلة الكشف هذه‬
‫أي خلل في الأمن أو أي ضعف‬
‫بغض النظر عن بساطته،‬
‫يجب الإبلاغ عنه على الفور‬
‫هل تفهمني؟‬
‫- تماماً، سيدي‬
‫- جيد‬
‫نعم‬
‫يا "إنجليش"....‬
‫الأخطاء من أي نوع غير مسموح بها‬
‫ليس الليلة‬
‫لا وجود لكلمة "خطأ" في قاموسي، سيدي‬
‫"برج لندن"‬
‫سيارة مذهلة، سيدي‬
‫سيد "إنجليش"‬
‫الكولونيل "أنطوني شيفينيكس"‬
‫رئيس جهاز الأمن الملكي‬
‫طاب مساؤك يا كولونيل‬
‫هل تم وضع القناصين على السطح‬
‫كما طلبت؟‬
‫- 13 قناصاً‬
‫- والنوافذ؟‬
‫تم تلبيسها بزجاج مضاد للكسر والرصاص‬
‫بناء على أوامرك‬
‫علي الآن أن أختلط بالناس لأبعد الشبهات‬
‫- أعلمني عندما تصل جلالة الملكة‬
‫- جيد‬
‫هل أختلط معك، سيدي؟‬
‫نعم يا "بوف"‬
‫بعد أن تتفقد السطح‬
‫حسناً‬
‫النجدة! النجدة!‬
‫مرحباً‬
‫أهلاً‬
‫"جوني إنجليش"‬
‫"لورنا كامبل"‬
‫كأس "بلادي ميري"، ولا أريده حاراً جداً‬
‫هل أنت هنا بدافع مهني؟‬
‫عملت على ترميم المجوهرات‬
‫- هذا مثير للاهتمام‬
‫- وأنت؟‬
‫أخشى أن يتوجب علي قتلك‬
‫إن أخبرتك بذلك‬
‫أود رؤيتك تحاول ذلك‬
‫سيد "سوفاج"، نيابة عن جلالة الملكة‬
‫اسمح لي بأن أرحب بك في البرج‬
‫هل أنت هنا بمفردك يا سيد "إنجليش"؟‬
‫هكذا أختار أن أعيش حياتي، آنسة "كامبل"‬
‫تريد النساء الأمانة والطمأنينة‬
‫في حين لا يمكنني أن أقدم لهن سوى الخطر‬
‫بعض النساء يجدن الخطر مثيراً جداً‬
‫مثيلاتك، آنسة "كامبل"؟‬
‫امرأة مثلي تتوقع من رجل مثلك‬
‫أن يكتشف ذلك بنفسه‬
‫سيدتي‬
‫في الواقع، هذا لي‬
‫هل يمكنك أن تحضر بعضاً‬
‫من المقبلات بالجبن التي يقدمونها؟‬
‫أين كنا في حديثنا؟‬
‫من الجلي أنك لم تقابل بعد مضيفنا،‬
‫السيد "سوفاج"‬
‫كلا، الشكر الله‬
‫أفضل الجلوس على نبتة صبار ضخمة‬
‫على تبادل أطراف الحديث مع ذلك‬
‫الفرنسي المغرور‬
‫برأيي‬
‫الشيء الوحيد الذي يجب أن يُسمح‬
‫للفرنسيين استضافته هو الاجتياح‬
‫عفواً، كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫أنا "باسكال سوفاج" الفرنسي المغرور‬
‫"لورنا كامبل"، كنت أتوق إلى مقابلتك‬
‫أنا... أنا...‬
‫من المؤكد أنك "جوني إنجليش".‬
‫سمعت كل شيء عنك‬
‫وبيننا، أنا أيضاً لست مولعاً بالفرنسيين‬
‫ولكن أرجوك ألا تخبرهم بذلك‬
‫دعني أذهب وأجد لك المقبلات بالجبنة‬
‫- كلا، لا...‬
‫- أرجوك، أصر على ذلك‬
‫في النهاية، الفرنسيون نادلون رائعون‬
‫- إنهم الأفضل في العالم‬
‫- ولكن...‬
‫- انتظر هنا وسأقوم بخدمتك‬
‫- لا، لاحاجة...‬
‫كلا، أرجوك، أرجوك!‬
‫الفرنسيون...‬
‫إنهم في غاية...‬
‫سيداتي وسادتي‬
‫أرحب بكم الليلة في هذه المناسبة الرائعة‬
‫ونحن نتواجد هنا في "برج لندن"،‬
‫أشهر سجون العالم‬
‫حيث ستبقى هذه المجوهرات الرائعة‬
‫محفوظة بأمان‬
‫أريد أن أشكركم لأنكم منحتموني‬
‫هذه التجربة الرائعة‬
‫لأساهم في ترميم هذه المجوهرات‬
‫إن كانت وكما نقول في "فرنسا" الأفضل‬
‫ويا له من...‬
‫إنه الكولونيل "شيفينيكس"‬
‫أصيب بجرح عميق. من ضربه؟‬
‫المهاجم‬
‫فر هارباً من هنا‬
‫احرس الباب‬
‫لا تدخل يا "بوف"، فالرجل مجنون!‬
‫أنت لا تخيفني!‬
‫أخطأت الضربة!‬
‫استطعت أن أتغلب على المهاجم‬
‫انتهى الرعب‬
‫الوضع كله تحت السيطرة‬
‫- شكراً لك. والآن سيداتي سادتي...‬
‫- أحسنت‬
‫يجب أن نهدئ من روعنا‬
‫قبل وصول جلالة الملكة‬
‫ونعود إلى موقع‬
‫مجوهرات تاج أمتنا العظيمة‬
‫التي تم ترميمها بطريقة مذهلة‬
‫أعرف وهذا شعوري أنا أيضاً‬
‫رموز أمتنا، وهي قريبة لدرجة أننا يمكننا‬
‫أن نصل إليها و...‬
‫الزموا الصمت للترحيب بجلالة الملكة‬
‫أين المجوهرات؟‬
‫- هذه كارثة كبيرة، "إنجليش"‬
‫- أوافقك الرأي تماماً، سيدي‬
‫يجب أن نستعيد هذه المجوهرات‬
‫يا "إنجليش" وبسرعة‬
‫أخبرني عن المهاجم هذا،‬
‫لأنهم عندما فتشوا الغرفة لاحقاً‬
‫لم يجدوا أي أثر له‬
‫من الواضح أن الرجل كان محترفاً‬
‫لا بد أنه لاذ بالفرار عندما كانوا‬
‫يهدئون الملكة‬
‫ولكنه كان خيطنا الوحيد "إنجليش".‬
‫يجب أن نعثر عليه. ادخل‬
‫هذا "روجر" من قسم دعم البيانات‬
‫اجلس، أرجوك.‬
‫سيرسم صورة شبيهة له بناء على وصفك‬
‫لذا أخبرنا عن شكل ذلك الرجل‬
‫في الواقع...‬
‫كان... ضخماً‬
‫ما لون شعره؟‬
‫برتقالي‬
‫برتقالي؟‬
‫ومتجعد‬
‫بل متجعد جداً‬
‫- متجعد أو ما شابه‬
‫- متجعد‬
‫ويضع عصابة عين‬
‫وأنف مكسور‬
‫وأسنان قليلة جداً‬
‫اثنان على الأكثر‬
‫وندبة على خده‬
‫على شكل...‬
‫موز‬
‫أي خد؟‬
‫على... الخدين‬
‫والطرفان يلتقيان في الوسط‬
‫هل أنت متأكد من هذا يا "إنجليش"؟‬
‫نعم، هذا هو‬
‫تشابه خارق‬
‫كما لو كان حاضراً معنا في الغرفة‬
‫انظر إلى هذا، سيدي.‬
‫السيارة مجهزة بالمزايا المكملة كلها‬
‫لا تهتم بالمعدات يا "بوف".‬
‫ركز على القضية فحسب‬
‫"ممنوع ركن السيارات في أي وقت"‬
‫صباح الخير يا سادة.‬
‫شكراً جزيلاً لانتظاركم‬
‫السؤال الذي نطرحه صباح اليوم بسيط‬
‫وهو كيفية تمكن اللصوص‬
‫من دخول هذه البيئة ذات الأمن المشدد‬
‫والهروب لاحقاً مع المجوهرات؟‬
‫إنه سؤال بسيط‬
‫ولكن جوابه معقد برأيي‬
‫- في الواقع يا سيدي...‬
‫- أرجوك يا "بوف". دماغي يعمل‬
‫ما يجب أن تفهموه يا سادة‬
‫هو أن المجرم الأساسي‬
‫لا يرى غرفة، بل سلسلة فرص‬
‫"هل أدخل عبر النافذة؟‬
‫هذا ممكن‬
‫هل أهبط من السقف؟‬
‫- ربما"‬
‫- في الواقع، سيدي...‬
‫أعتقد أننا واثقون من شيء واحد‬
‫وهو أنهم لم يأتوا عبر الأرض...‬
‫لقد أمسكت بك، سيدي‬
‫حسناً. تعال باتجاهي يا "بوف"‬
‫- سيجعلني ذلك أقف فوق الفجوة تماماً‬
‫- لا داع للفزع، "بوف"‬
‫هل يمكنك أن ترى القعر أم بعد، "بوف"؟‬
‫لم أره بعد، سيدي!‬
‫يبدو أن القناة تصبح ضيقة!‬
‫أنا قلق بعض الشيء من البقاء عالقاً هنا‬
‫ثق بي يا "بوف"،‬
‫لن يحصل ذلك إن استمررت بالتقدم‬
‫نعم، سيدي‬
‫حسناً يا سيدي‬
‫هل وصلت إلى القعر، "بوف"؟‬
‫كلا، في الواقع أنا عالق، سيدي‬
‫بالله عليك، "بوف"‬
‫ابق مكانك. أنا في طريقي إليك‬
‫لا أجد الفكرة صائبة، سيدي‬
‫لا تقلق‬
‫توخ الحذر، سيدي!‬
‫التحرك ببطء سيفي بالغرض‬
‫سيدي؟‬
‫هل أنت بخير، سيدي؟‬
‫نعم، هبطت على شيء لين جداً‬
‫- كان ذلك أنا، سيدي‬
‫- جيد‬
‫ما العمل الآن؟‬
‫من المستحيل أن نعود إلى الأعلى‬
‫ولكن لابد أن هذا النفق يؤدي إلى مكان ما‬
‫الظلام يضايقني بعض الشيء، سيدي‬
‫لا حاجة لأن تقلق يا "بوف". قد يكون الظلام‬
‫حالكاً ولكن ما زال بوسعنا أن نرى‬
‫أهذا صحيح يا سيدي؟ كيف؟‬
‫الرهبان البدو من جبال "المغرب"‬
‫طوروا نظام الترنيم الصوتي‬
‫- فهمت، سيدي‬
‫- صوت ترنيمتهم‬
‫يرتد بعد الارتطام بالعقبات‬
‫وباستخدام آذانهم المدوزنة‬
‫يستطعون رسم صوة ذهنية‬
‫عن الدرب الذي أمامهم‬
‫- هذا رائع، سيدي‬
‫- ولكن يجب الغناء بنغمة "إي" فقط‬
‫نغمة "إي"، نغمة "إي"‬
‫- هل التجربة ناجحة، سيدي؟‬
‫- إلى حد مذهل، شكراً‬
‫هل أنت بخير، سيدي؟‬
‫- أعتقد أنني أرى شيئاً، سيدي‬
‫- نعم‬
‫هيا بنا‬
‫إليك القطعة الطويلة‬
‫إنها طويلة‬
‫توخ الحذر‬
‫- عرفت هذا‬
‫- هل نطلب الدعم، سيدي؟‬
‫ماذا؟ ونشاهد شرطياً سميناً‬
‫يلقي القبض عليهم نيابة عنا؟‬
‫لا أعتقد ذلك‬
‫طاب يومكما أيها السيدان.‬
‫"إم آي 7"، في خدمتكما‬
‫راقب يا "دوف"، عدم كفاءة العقل الإجرامي‬
‫لا يمكنكما حتى أن تأملا أن تضاهيا‬
‫مستوى الخبرة التقنية‬
‫جيد‬
‫ماذا سنفعل الآن، سيدي؟‬
‫راقبني وتعلم، "بوف"‬
‫- هذا ليس جيداً، إنهم بعيدون‬
‫- تحل بالثقة، كانا يتجهان نحو الجنوب‬
‫- ها هما، سيدي‬
‫- كما حسبت تماماً‬
‫تمسك جيداً، "بوف"‬
‫لن نتمكن أبداً من إلقاء القبض عليهما‬
‫- تول القيادة "بوف". سأدخل سيارة الـ"آستن"‬
‫- سيدي؟‬
‫تغيير الأماكن يا "بوف"‬
‫- سأذهب إلى القسم الآخر‬
‫- سيدي؟‬
‫ارفعني يا "بوف"‬
‫أخرجني، "بوف"‬
‫إلى الأسفل‬
‫أعلى! أعلى!‬
‫آسف!‬
‫أخرجني، "بوف"‬
‫هذان الغبيان خلفنا، أسرع‬
‫أنزلني هنا، "بوف"‬
‫لا! لا!‬
‫لا! لا! لا!‬
‫ينعطفان نحو مقبرة "برومتون"، "بوف"‬
‫تعال إلى هنا بأسرع وقت ممكن. سأدخل‬
‫...في كرسي مدولب‬
‫لكن "جيفري" تغلب على هذه الإعاقات المروعة‬
‫بمرونة بسيطة وإيجابية‬
‫غمرتنا جميعاً بالدفء‬
‫ومضى بقية حياته في خدمة الفقراء‬
‫وذوي الاحتياجات الخاصة في هذه الرعية‬
‫هذه عظة جيدة جداً‬
‫أرجوك، تابع. آسف على المقاطعة‬
‫- هذا مسلٍّ جداً‬
‫- من هذا؟‬
‫تمثيلية دور الكاهن هذه يجب أن ترفه‬
‫عن السجناء الآخرين لساعات‬
‫أنا آسف جداً. نسيت لباقة التصرف‬
‫"جوني إنجليش" من الاستخبارات البريطانية،‬
‫وأنتم جميعاً موقوفين‬
‫أديت دورك هذا ببراعة.‬
‫وكان انتباهك للتفاصيل استثنائياً‬
‫أما أنت أيتها الجدة الحزينة،‬
‫فقد كنت مقنعة جداً في دورك‬
‫انظري، دموع حقيقية.‬
‫هل دفعوا لك مبلغاً إضافياً من أجل هذا‬
‫ما غاية وجودنا هنا جميعاً؟‬
‫أعرف، لم لا نلقي نظرة داخل التابوت؟‬
‫أقفلتموه بالمسامير‬
‫ولم عساكم تفعلون ذلك؟‬
‫أعرف أنكم ستعودون بعد أسبوعين‬
‫وتخرجونه من جديد‬
‫ماذا؟‬
‫والآن، ما دورك في مشهد‬
‫الخداع والدناءة هذا؟‬
‫أنا سائق عربة نقل الموتى‬
‫- أنت سائق عربة نقل الموتى‬
‫- نعم، سيدي‬
‫- أنت سائق عربة نقل الموتى؟‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫- ها أنت... "غونتر"‬
‫آمل ألا يكون قد تسبب بالإزعاج‬
‫أنا الطبيب...‬
‫"بوف"... من وحدة إسعاف المجانين‬
‫لم يكن يفترض بـ"غونتر"‬
‫أن يخرج قبل العام 2028‬
‫أليس هذا صحيحاً، "غونتر"؟‬
‫نعم، حصل خطأ فادح...‬
‫الأكبر على الإطلاق‬
‫والآن، اسمحوا لي،‬
‫واقبلوا احترامي وتعاطفي‬
‫لم يتبوّل على أحد بعد، أليس كذلك؟‬
‫- لا‬
‫هذه نعمة‬
‫هل ستعطيني المسدس، "غونتر"؟‬
‫لم يكن هذا صعباً جداً، أليس كذلك؟‬
‫هل ستعود إلى المنزل؟‬
‫في شاحنة صغيرة؟‬
‫نعم، نعم، سنغادر في شاحنة صغيرة‬
‫نعم‬
‫إنه يلوح مودعاً‬
‫- إلى اللقاء‬
‫- إلى اللقاء، "غونتر"‬
‫انتبه إلى الأموات اللطفاء، أحسنت‬
‫سنسلك هذا الدرب هنا‬
‫خذ خطوة كبيرة‬
‫هذه مقبرة ويجلبون الناس إلى هنا‬
‫عندما يموتون‬
‫حسناً، "بوف". يمكنك أن تتوقف الآن‬
‫سأمسك بذراعك من أجل المظاهر فقط‬
‫- نعم، استمر بالتقدم‬
‫- أعتقد أننا برعنا‬
‫في الواقع، اركض‬
‫لا أصدق أنني قمت بهذا‬
‫لا أصدق حقاً أنني قمت بهذا‬
‫قبل 200 سنة...‬
‫كان يتوجب على عائلتي أن ترث عرش "إنكلترا"‬
‫ولكنهم وضعوها جانباً‬
‫وبعد بضعة أيام قصيرة،‬
‫سيعود العرش إلى صاحبه‬
‫"باسكال إدوارد سوفاج"‬
‫سيكون معي‬
‫هل أجربه؟‬
‫نعم؟ لا؟ ربما؟‬
‫نحتاج إلى رئيس أساقفة "كانتربري"‬
‫لينصبك ملكاً‬
‫يتم الاهتمام برئيس أساقفة "كانتربري"‬
‫أثناء حديثنا هذا‬
‫"تم العثور على الهدف"‬
‫"الهدف مثبت"‬
‫"اكتمال المسح الصناعي"‬
‫لدينا مشكلة واحدة فقط، سيدي‬
‫ماذا سنفعل بشأن "إنجليش"؟‬
‫ما كنت لأقلق كثيراً بشأن "إنجليش"،‬
‫لو كنت مكانكما‬
‫إذ لا يشكل خطراً علينا.‬
‫لقد طلبت وضع جهاز تصوير في شقته‬
‫من الجلي أن المدعو "إنجليش" مجرد مغفل‬
‫قد يكون مغفلاً،‬
‫ولكنه غبي يظل يظهر في كل مكان‬
‫عندما يظهر في المرة المقبلة‬
‫تخلصا منه‬
‫شكراً‬
‫"ديتر كلاين" و"كلاوس فانديتا"، سيدي‬
‫أُطلق سراحهما قبل 6 أشهر،‬
‫عدد التهم بينهما يصل إلى 327‬
‫ومنها السطو المسلح وأضرار جسدية جسيمة‬
‫أكثر من 400 مخالفة ركن السيارات...‬
‫شكراً يا "بوف". لقد فهمنا‬
‫بيت القصيد، سيدي،‬
‫هو أن "فينديتا" و"كلاوس"‬
‫يعملان لحساب السيد "سوفاج"‬
‫- "باسكال سوفاج"؟‬
‫- بالضبط، سيدي‬
‫ولكنك لا تقترح تورط "سوفاج"، أليس كذلك؟‬
‫أعتقد أنه متورط وأكثر يا سيدي‬
‫أنا مقتنع من أنه غارق فيه‬
‫حتى أذنيه الفرنسيتين‬
‫لا تكن سخيفاً. يوظف "سوفاج" الآلاف‬
‫ولمجرد أن اثنين منهم شريران‬
‫لا يعني أنه متورط‬
‫أطالبك بإخراجه من هذا التحقيق على الفور‬
‫حاضر، سيدي‬
‫حسناً؟‬
‫سأتواجد الليلة في حفلة "سوفاج" التي يقيمها‬
‫على شرف السفير الفرنسي الجديد‬
‫يمكنكما إيجادي هناك‬
‫في حال حصول أي تطورات‬
‫عدا عن ذلك، أريدكما أن تبقيا‬
‫على بعد 160 كيلومتراً من الرجل‬
‫حاضر، سيدي‬
‫أمر من "إم آي 7" باستدعاء‬
‫الضباط البحريين لغاية الدعم الفوري‬
‫طائرة نقل عسكري مليئة بالوقود‬
‫مع إذن بالطيران فوق المدينة خلال الليل‬
‫مظلتا هبوط ليليتان بخاصية التمويه‬
‫بالإضافة إلى مظلات احتياطية‬
‫وبذلتان من المطاط الصلب بلون أسود،‬
‫إذ لم يعجبني اللون الكحلي أبداً‬
‫وأريد أن يكون الصدر 102 سنتيمتراً‬
‫لأنني بحاجة إلى أن يكون الذراع طويلاً‬
‫- صباح الخير،" فيلتش"‬
‫- صباح الخير‬
‫وكذلك، خاتمان خاصان بالقوات الخاصة‬
‫مرمزان بالألوان‬
‫- ما الغاية من هذا كله، سيدي؟‬
‫- إنه من أجل عملية الليلة، "بوف"‬
‫سنقتحم مقر "سوفاج" الرئيسي‬
‫- قال "بيغاسوس"...‬
‫- دع "بيغاسوس" لي‬
‫أعرف أن "سوفاج" هو المسؤول عن هذا كله‬
‫وسأحصل الليلة على البرهان لأثبت ذلك‬
‫هل من خطب ما، سيدي؟‬
‫هل تظن أن ذلك كان صوت سلاح "فيلتش"؟‬
‫"بوف"‬
‫انس الموضوع‬
‫اصعد إلى الأعلى‬
‫هل تراه، "بوف"؟‬
‫إنه في الطابق العلوي، سيدي‬
‫نل منه‬
‫وها هو يهاجم على غرار الأفعى الملفوفة‬
‫عددهما اثنان برأيك؟‬
‫- على الأقل، "بوف" أو على الأرجح 4‬
‫- أتساءل لماذا لم أرهم‬
‫لا يجب أن تطيل التفكير في أخطائك، "بوف"‬
‫- يجب أن تتعلم منها وتمضي قدماً‬
‫- نعم، سيدي‬
‫- أين كنت، سيدي‬
‫- انس الموضوع ببساطة، "بوف"‬
‫ما الأمر، سيدي؟‬
‫تلك الدراجة‬
‫اهتم بترتيبات الليلة‬
‫ها نحن نتقابل من جديد‬
‫سيد "إنجليش"‬
‫يا لهذه المفاجأة السارة.‬
‫كنت أتساءل متى ستظهر مجدداً‬
‫على العكس، آنسة "كامبل".‬
‫أنت من تظهرين باستمرار وليس أنا‬
‫هل تحب السوشي؟‬
‫السوشي‬
‫إنه عملياً الطبق الوحيد الذي أعيش عليه‬
‫يمكنك القول إن أسرار الشرق‬
‫ليست حقاً أسراراً بالنسبة إلي‬
‫مشروب "ساكي"؟‬
‫"ساكي"‬
‫ربما يمكنك أن تفسري لي‬
‫كيف يعقل أن أقابلك صدفة في مسرح جريمتين‬
‫في حين لا يمكنني أن أعثر على أي سجل لك‬
‫في حواسيب الحكومة‬
‫ألا يجدر بك أن تسأل الحكومة عن ذلك؟‬
‫أنا الحكومة... وأسألك أنت‬
‫هلا سمحت لي‬
‫أنت شجاع‬
‫يقال إن مذاق قنفذ البحر مميز‬
‫إنه المفضل لدي‬
‫أعتقد أن الناس يكرهون طريقته‬
‫في تناول الطعام عبر مؤخرته‬
‫هلّا عذرتني لبرهة؟‬
‫انتبه!‬
‫- لا!‬
‫- أيها الأحمق!‬
‫عفواً، أنا من الاستخبارات.‬
‫أنا عميل سري. أنا...‬
‫- هل كل شيء جاهز، "بوف"؟‬
‫- تقريباً، سيدي‬
‫هل تمانع إن راجعت الخطة الأساسية‬
‫مرة أخيرة؟‬
‫- لا، لا‬
‫- ها هما المبنيان هنا‬
‫هذا المبنى هو هدفنا،‬
‫وهو مقر "سوفاج" الرئيسي‬
‫إلى جانب مستشفى المدينة‬
‫أنا سأقفز أولاً وأحط على الجهة الجنوبية‬
‫من السقف‬
‫سأهبط 14 طابقاً‬
‫وأخترق هذه النافذة الموجودة هنا‬
‫في حين سأحط من الجهة الشرقية‬
‫وأهبط 12 طابقاً‬
‫حيث ستكون في انتظار إشارة مني‬
‫على أنني عطلت نظام الإنذار‬
‫- نعم‬
‫- ستخترق لاحقاً هذه النافذة‬
‫وتتقدم عبر الردهة الآمنة‬
‫وتخترق مكتب "سوفاج"‬
‫- نعم، نعم‬
‫- هل الخطة مناسبة، سيدي؟‬
‫كانت مناسبة منذ أن وضعتها، "بوف"‬
‫كدت أنسى، سيدي‬
‫ها هو مصباح الليزر‬
‫- ماذا؟‬
‫- مصباح الليزر!‬
‫سيرشدك في دخول مبنى "سوفاج"‬
‫اعتمادك على المعدات يضحكني، "بوف"‬
‫تركوني في صحراء "كالاهاري"‬
‫ولم يكن لدي شي سوى فرشاة أسنان‬
‫وعلبة من عصير الليمون‬
‫واستطعت رغم ذلك‬
‫أن أصل إلى "بولاوايو" قبل رمضان‬
‫لذا، أشكرك يا "بوف"، ولكنني لن آخذه‬
‫انطلق، "بوف"!‬
‫"جيرونيمو"!‬
‫"فاندانغو"!‬
‫حسناً‬
‫تم تعطيل جهاز الإنذار، سيدي‬
‫حسناً، "بوف"‬
‫"مختبر"‬
‫"قسم أمراض الجهاز العصبي"‬
‫هذا أسوأ مما حسبته، "بوف"‬
‫يملك "سوفاج" مختبراً هنا‬
‫الله يعلم العمليات السرية التي يجريها هنا‬
‫يا إلهي، ما الذي فعلوه لك‬
‫سحبوا بعض دمي‬
‫السفلة‬
‫من أجل إجراء فحوصات‬
‫بالطبع، دعني أخرجك من هنا‬
‫قبل أن يأخذوا شيئاً آخر‬
‫طاب مساؤك يا د. "فرانكشتاين"‬
‫من هنا، رجاءً.‬
‫هيا، لا نملك الليلة بكاملها‬
‫وأنتما أيضاً يا ملاكا الموت‬
‫انعطفوا، هيا بنا‬
‫هيا، استمروا بالتقدم‬
‫- هيا، من هنا‬
‫- من هذا؟‬
‫أعرف ما الذي تفعلونه هنا.‬
‫هيا، بسرعة، بسرعة‬
‫قفوا هناك، هيا‬
‫والآن... ربما يمكنكم‬
‫أن ترشدوني إلى سيدكم الشرير‬
‫- عمّ تتكلم؟‬
‫تعرف جيداً عمّا أتكلم‬
‫أين مكتب "باسكال سوفاج"؟‬
‫"سوفاج"‬
‫هل ستأتي إلى هنا، سيدي؟‬
‫أنا من "إم آي 7"‬
‫وكان هذا اختباراً لتقييم استجابتكم‬
‫خلال الحالات الطارئة‬
‫وأقر أنكم أبليتم حسناً‬
‫سأترككم تقومون بعملكم الآن.‬
‫و... أتمنى لك الشفاء العاجل‬
‫يا إلهي‬
‫سيدي، سيدي‬
‫هل هبطت على المبنى الخطأ؟‬
‫قمت بمسح احتياطي للبيئة المجاورة‬
‫صحيح‬
‫- المكان آمن‬
‫- جيد‬
‫حسناً، هيا بنا‬
‫سأكون في قسم الاستقبال في الطابق السفلي،‬
‫وأبلغوني إن اتصل "فاديت"‬
‫هذا يكفي‬
‫طاب مساؤك. ربما تود أن تحصل‬
‫على هذا أيضاً‬
‫- ما هو؟‬
‫- دعني أريك‬
‫أحسنت عملاً، "بوف"،‬
‫ولكنه لم يكن ضرورياً البتة‬
‫- ماذا تعني، سيدي؟‬
‫- مهدئ عضلات قوي جداً‬
‫عندما يستيقظ، سيكون جسده ليناً جداً‬
‫مستعد‬
‫- هل هذا جيد؟‬
‫- حسناً‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه وجه رئيس أساقفة "كانتربري"‬
‫ما الذي يفعلونه؟‬
‫ما علاقة هذا بمجوهرات التاج الملكي؟‬
‫"(يسوع) قادم - كن منشغلاً"‬
‫"بوف"‬
‫الإنكليز‬
‫شعب انتشرت امبراطوريته في ما مضى‬
‫لتغطي ربع سطح الأرض‬
‫ولكن للأسف، كان هذا في الماضي‬
‫يسألني أصدقائي الآن، قائلين:‬
‫"كيف يمكن أن تكون مهتماً إلى هذا الحد‬
‫ببلد صغير قذر متخلف؟"‬
‫جوابي على هذا السؤال بسيط‬
‫الملكة‬
‫فالملكة تتمتع بسلطة أكبر‬
‫من أي زعيم آخر في العالم كله‬
‫يمكنها أن تعلن الحرب أو تعقد السلم...‬
‫ويمكنها بشكل مثير أن تستولي‬
‫على أي قطعة أرض تنال إعجابها‬
‫بالطبع، الملكة لا تستخدم‬
‫هذه السلطة الهائلة التي تتمتع بها‬
‫ولكن تخيلوا لو استطاع أحدهم القيام بذلك‬
‫وبذلك أعني نفسي‬
‫كيف يمكنه أن يفعل ذلك، سيدي؟‬
‫كيف يعين نفسه ملكاً؟‬
‫- ...ما علاقة النفوذ المتاح...‬
‫- رئيس الأساقفة‬
‫...لملكة "إنكلترا" باقتراحي هذا؟‬
‫ارفع يديك. رجل مطيع‬
‫أنت مدجج بالسلاح نظراً للعمل ليلاً‬
‫في المكتب‬
‫أيها الإنكليزيان الغبيان‬
‫لن تخرجا من المبنى على قيد الحياة‬
‫احتفظ بكلامك لتجيب عن أسئلتي‬
‫لن أخبرك بشيء‬
‫خطأ‬
‫بينتاتول الصوديوم‬
‫لن أكذب عليك. إنه مصل الحقيقة‬
‫والآن... لم يريد "سوفاج"‬
‫أن يتم تتويجه ملكاً؟‬
‫لا فكرة لديك عمّ يحصل هنا، أليس كذلك؟‬
‫لكان من المضحك لو...‬
‫ماذا؟‬
‫- يتكلم بطريقة غير مفهومة‬
‫- نعم، أسمع ذلك‬
‫- لقد انهار عليّ، سيدي‬
‫- يمكنني رؤية ذلك‬
‫- هل خلطت الحقنتين؟‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫أعطيت الحارس مصل الحقيقة‬
‫ومهدئ العضلات له؟‬
‫لا تكن سخيفاً، "بوف".‬
‫أعتقد أنني أعرف يدي اليمنى من اليسرى‬
‫- سيدي؟‬
‫- انصرف‬
‫خذ يا "بوف"...‬
‫ما الذي آخذه، سيدي؟‬
‫لا أفهم تلك الكلمة، سيدي‬
‫اكتبها، سيدي‬
‫نعم!‬
‫نعم‬
‫"سين... ألف..."‬
‫سيارة! خذ السيارة!‬
‫لم نأت بالسيارة، سيدي بل بطائرة‬
‫انصرف!‬
‫إلزما مكانكما‬
‫- ما خطبهما؟‬
‫- لقد تلقيا... لن أقول لك‬
‫إنه الجواب الخطأ‬
‫ما خطبكما؟‬
‫آنسة "كامبل"‬
‫لنخرج من هنا‬
‫آسف على السؤال، ولكن من أنت بالضبط؟‬
‫العميلة الخاصة "كامبل".‬
‫أنا من شرطة "إنتربول" في "باريس"‬
‫كنا نراقب "سوفاج" منذ أشهر‬
‫لماذا؟‬
‫لأن كل معتقل تم إطلاق سراحه من أحد‬
‫سجون "سوفاج" خلال الأشهر الستة الأخيرة‬
‫تم توظيفه في إحدى شركاته‬
‫ونعتقد أنه يوظفهم استعداداً لمؤامرة‬
‫إجرامية كبيرة‬
‫- لا نعرف بعد ما هي‬
‫- "بيغاسوس"‬
‫- ماذا قال؟‬
‫يجب أن نبلغ "بيغاسوس"‬
‫لا يا سيدي، لا‬
‫كيف نخرج من هنا؟‬
‫أنتما الاثنان!‬
‫آلمني جداً ما فعلتماه بي‬
‫نعم، آسف بهذا الشأن.‬
‫كيف يمكننا الخروج بدون أن يرانا أحد؟‬
‫حسناً‬
‫انعطفا يساراً من جانب نافورة المياه،‬
‫ويميناً من مخرج الطوارئ‬
‫وتصلان إلى المصعد‬
‫- شكراً‬
‫يا إلهي‬
‫أحسنت، "بوف"‬
‫انعطف يساراً، سيدي‬
‫لا يمكنك الذهاب إلى حفلة‬
‫"سوفاج" وأنت في هذه الحالة‬
‫تلاشى مفعول الدواء عملياً، "بوف"‬
‫أنا "فخير"‬
‫سيدي‬
‫شكراً‬
‫- هل تود كأساً آخر؟‬
‫- أرجوك‬
‫شكراً‬
‫ما هذا بحق الإله؟‬
‫أجنبي...‬
‫هل نرقص؟‬
‫- عفواً، سيدي‬
‫- نعم، "بوف"؟‬
‫آسف جداً على مقاطعتك.‬
‫أحتاج إلى...‬
‫كم تسعدني رؤيتك من جديد يا "باسكال"‬
‫- هل تستمتع بالحفلة؟‬
‫- إنها حفلة مذهلة‬
‫كنت أستمتع بدوري حتى تم إبلاغي‬
‫أن عميلك المدعو "إنجليش"‬
‫وصديقه الفضولي هذا أمضيا الليلة‬
‫وهما يقتحمان مكتبي ويعتدون‬
‫على طاقم العمل لدي‬
‫هل هذا صحيح، "بوف"؟‬
‫في الواقع...‬
‫ماذا تنوي القيام به بحق السماء؟‬
‫- في الواقع...‬
‫- إن أمكنني أن أقدم...‬
‫اذهب إلى المنزل، "بوف"!‬
‫الآن!‬
‫أعطيتك أوامر مباشرة‬
‫بعدم التدخل في شؤون "سوفاج"‬
‫وما الذي فعلته؟ اقتحمت مكتبه‬
‫واعتديت على اثنين من موظفيه‬
‫ودخلت لاحقاً إلى هنا والله يعلم‬
‫ما تحمله معك‬
‫وأهنت وزير الخارجية‬
‫لم أر مثل هذا التصرف في "وايتهول"‬
‫خلال سنواتي الثلاثين‬
‫- ولكن...‬
‫- لا تقدم أعذاراً، "إنجليش"‬
‫لم تعد تعمل على هذه القضية‬
‫وقد تم بموجبه إلغاء تصريحك الأمني‬
‫وبعد إجازة غياب لفترة 3 أشهر‬
‫ستعود لتشغل منصبك القديم‬
‫وآمل ألا أسمع اسمك من جديد‬
‫"شبكة المراقبة"‬
‫رأى "إنجليش" الكثير‬
‫سننتقل إلى الخطة البديلة‬
‫تخلصوا من رئيس الأساقفة المزيف‬
‫وأعطيكم الإذن بزيارة جلالة الملكة‬
‫ويمكن عندئذ أن يذّل هذا‬
‫البلد المثير للشفقة نفسه‬
‫من خلال تتويجي رسمياً‬
‫"مقر الملكة في (ساندرينغهام)"‬
‫هذه رسالة تنازل عن العرش‬
‫تتخلين فيها عن حقك بالعرش‬
‫وعن حقوق عائلتك بكاملها‬
‫وقعيها‬
‫"مستند تنازل عن العرش"‬
‫أبداً‬
‫- نعم؟‬
‫- دولة الرئيس، آسف للاتصال في وقت متأخر‬
‫ولكن الملكة تنازلت عن العرش‬
‫ماذا؟‬
‫تنازلت عن عرشها؟‬
‫ولكن هذا مستحيل‬
‫آمل لو كان ذلك صحيحاً‬
‫دعني أتكلم معها. ربما...‬
‫لقد رحلت يا "باسكال"‬
‫أمضى رجال الساعات العشر الأخيرة‬
‫وهم يحاولون أن يجدوا الوريث الشرعي للعرش‬
‫ووقعوا على اسم... و قد تأكدوا منه مرتين‬
‫من هو؟‬
‫أنت‬
‫لا‬
‫على إثر إعادة مجوهرات التاج الملكي‬
‫إلى مقر الشرطة في شمال "لندن"‬
‫طلب "باسكال سوفاج" أن يتم تتويجه‬
‫يوم الخميس من هذا الأسبوع‬
‫أما في البرلمان، قال رئيس الوزراء‬
‫إنه ينتظر مراسم التتويج بفارغ الصبر‬
‫ويعتقد أن السيد "سوفاج" سيكون ملكاً رائعاً‬
‫وسيحضر المزايا الفضلى‬
‫من "أوروبا" المعاصرة إلى بلادنا القديمة‬
‫أحضر مفاتيح سيارتك.‬
‫لدينا عمل نقوم به‬
‫آنسة "كامبل"‬
‫"سوفاج" في طريقه إلى قصره في "فرنسا"‬
‫ودعا 13 من أغنى المجرمين في العالم‬
‫وهم العقول المدبرة‬
‫ليقابلوه هناك‬
‫آسف يا آنسة "كامبل".‬
‫لم أعد أعمل في هذه القضية‬
‫تم تكليف أحد آخر‬
‫أعرف‬
‫تم تكليفي أنا‬
‫- أريدك معي يا "جوني"‬
‫- اتركيني وشأني‬
‫وماذا تنوي فعله؟ ستجلس في هذه الشقة‬
‫وتشفق على نفسك؟‬
‫أو ستخرج وتنقذ بلدك؟‬
‫سأجلس في الشقة‬
‫- هذه سخافة يا "جوني"‬
‫- لم أعد أملك أي سلطة‬
‫تباً لذلك‬
‫هلّا توقفت، رجاءً؟‬
‫لن يستغرق ذلك سوى دقيقة واحدة‬
‫"تتويج عاهلنا الجديد‬
‫الملك (باسكال سوفاج)"‬
‫"شمال (فرنسا)"‬
‫سيحل الظلام بعد ساعة‬
‫ويمكننا عندئذ مهاجمة القصر‬
‫ما إن يضع "سوفاج" ذلك التاج على رأسه‬
‫حتى يتمكن من القيام‬
‫بما يحلو له بالبلد الذي أحبه‬
‫ولهذا السبب، يتوجب علينا أنا وأنت‬
‫أن نوقفه‬
‫هل تستمتعين بالفكرة؟‬
‫شيء من هذا القبيل‬
‫أفترض أنك مارست الحب‬
‫مع نساء كثيرات، أليس كذلك "جوني"؟‬
‫كما تعرفين... يقوم المرء بما يبرع فيه‬
‫في الواقع...‬
‫مضت 3 سنوات منذ أن هجرني خطيبي و...‬
‫ولم أمارس الحب مع أحد منذ ذلك الحين‬
‫ولاحقاً، قابلتك...‬
‫وشعرت بهذه الرغبة‬
‫في أعماقي‬
‫أردت أن أقول لك أموراً‬
‫وأن أفعل أشياء‬
‫لم أشأ القيام بها منذ وقت طويل جداً‬
‫ماذا...؟‬
‫عن أي أمور نتكلم؟‬
‫مثل تسديد لكمة على الوجه‬
‫وركلك في مؤخرتك‬
‫لأنك سافل مغرور لا يعرف شيئاً‬
‫وبدأت أرى لاحقاً أبعد من الغبي‬
‫الذي يراه الآخرون فيك‬
‫رأيت الرجل في داخلك‬
‫رجل عازم على تنفيذ واجباته‬
‫بغض النظر عما يعيق دربه‬
‫وبدأت تخالجني مشاعر أخرى حياله...‬
‫وأردت القيام بأمور أخرى‬
‫أمور...‬
‫تتضمن الألعاب البلاستيكية والجبنة الطرية؟‬
‫ماذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنت تعبث معي، أليس كذلك؟‬
‫تطلب مني أن أتوقف عن المداعبة اللطيفة‬
‫- لا، لا...‬
‫- أنت رجل مميز يا "جوني"‬
‫ولم تستغلني عندما كنت ضعيفة‬
‫- كلا، في الواقع...‬
‫- لذا، شكراً...‬
‫لأنك تصرفت بنبل معي‬
‫على الرحب‬
‫أعرف ما تفكرين به يا آنسة "كامبل"‬
‫"إن لم ننجح في هذه العملية‬
‫الله يعلم ما قد يحصل لـ(إنكلترا)"‬
‫في الواقع، كنت أفكر في وجود‬
‫طريقة أفضل لندخل القصر من ذلك الأنبوب‬
‫لا وجود لها‬
‫قمت بتحليل ذلك من كل زاوية ممكنة،‬
‫وهذا هو الخيار الأفضل‬
‫سأدخل أولاً‬
‫وسأناديك إن كان الطريق سالكاً. اتفقنا؟‬
‫"جوني"‬
‫توخ الحذر‬
‫أتوخى الحذر دوماً‬
‫أيها السادة‬
‫بعد بضع ساعات، سأصبح ملك "إنكلترا" المقبل‬
‫كلا‬
‫- كيف دخلت؟‬
‫- عبر السلالم‬
‫تمالكي نفسك.‬
‫ليس سوى القليل من البراز‬
‫إنه بارد! بارد!‬
‫ما هي السلعة الوحيدة‬
‫التي يبدو أنها لا تنفد من العالم؟‬
‫المجرمون أيها السادة‬
‫منتهكو القوانين‬
‫تعاني كل أمة في العالم من مسألة‬
‫السجون المكتظة‬
‫ما يجب فعله مع هؤلاء الأشرار؟‬
‫إذا وجدتم حلاً لهذه المشكلة‬
‫ستدفع لكم حكومات العالم مبالغ طائلة‬
‫لحسن الحظ، وجدت الحل لهذه المشكلة‬
‫سنخلي جميع سجون العالم‬
‫سنأخذ حثالة البشرية الناجمة عن ذلك‬
‫ونضعها هنا‬
‫حالما أصبح ملكاً‬
‫سأحول "إنكلترا" إلى أكبر سجن‬
‫في تاريخ العالم‬
‫عقار مساحته 544 كيلومتراً مربعاً‬
‫يفصله المحيط بشكل ملائم عن الحضارة‬
‫بمسافة 32 كيلومتراً‬
‫- وسيتوفر قريباً...‬
‫- هيا بنا‬
‫...أمام العالم كله ليرمي فيه‬
‫نفاياته البشرية‬
‫استناداً إلى تقديرات حالية‬
‫لن تنفد منا المساحات المخصصة للسجون‬
‫خلال السنوات الـ 500 المقبلة‬
‫الليلة، سيغادر شخص واحد فقط هذا المكان‬
‫وهو يملك 49 بالمئة من هذا المشروع‬
‫هذه هي لعبته الصغيرة إذاً‬
‫- يجب أن نحصل على ذلك القرص الرقمي‬
‫- كيف؟ عددنا اثنان فقط‬
‫أنت شابة يا آنسة "كامبل" ولا تملكين الخبرة‬
‫يبدو أنك نسيت أن لا أحد يعرف‬
‫أننا موجودين هنا‬
‫ونملك بحوزتنا عنصر المفاجأة الأساسي‬
‫خطتي بسيطة ولكنها فعالة‬
‫سأهبط من الرواق الموجود في آخر هذه الغرفة‬
‫وآخذ "سوفاج" سجيناً‬
‫وعندئذ، ستدخلين من الباب البعيد‬
‫وتتخلصين من جميع وسائل الهروب‬
‫وسنخرج من هذا المكان مستخدمين‬
‫"سوفاج" كرهينة. هل هذا واضح؟‬
‫قف أيها الفرنسي المثلي الجنس‬
‫ولكن يا سيد "إنجليش"، أنا مصعوق‬
‫يا لهذه المفاجأة غير المتوقعة‬
‫المفاجآت هي اختصاصي يا سيد "سوفاج"‬
‫وأعتقد أننا رأينا ما يكفي من هذا‬
‫أعرف ما تخطط له بالضبط...‬
‫وأنا هنا لأضع حداً لذلك‬
‫ستصبح مؤخرتي ملكة "إنكلترا" قبلك‬
‫أخطأت من جديد‬
‫ربما يجدر بك أن تنظر خلفك‬
‫أرجوك‬
‫"لورنا"!‬
‫آسفة يا "جوني"!‬
‫أخشى أنه سيتوجب علينا‬
‫إنهاء عرض هذه الليلة‬
‫ليس بهذه السرعة، "سوفاج"‬
‫ربما حصلت عليّ،‬
‫ولكنك لن تحصل أبداً على "إنكلترا"‬
‫ولن يحصل ذلك طالما لديّ‬
‫نفس في جسدي ورصاصة في مسدسي‬
‫أتعرف يا سيد "إنجليش"، سأشتاق إليك‬
‫حقاً‬
‫أنا مسلٍّ جداً، وأشكرك على ذلك‬
‫خذوهما‬
‫صباح الخير جميعاً‬
‫ومرحباً بكم في برنامجنا الصباحي‬
‫وفي حين تتجمع الحشود هنا‬
‫من أجل مراسم تتويج‬
‫ملكنا الفرنسي الأول منذ عام 1066‬
‫نطلب منكم أن تتصلوا بنا‬
‫على إذاعة "لندن إف إم"‬
‫وتخبرونا ما هي أفضل 10 أشياء‬
‫تحبونها في الفرنسيين‬
‫لم نتلق أي اتصال بعد،‬
‫لكن الخطوط ما زالت مفتوحة‬
‫وسأعطيكم الرقم مجدداً وهو 0207‬
‫لا يبشر هذا بالخير يا "جوني"‬
‫يجب أن نفكر في حل ما‬
‫لحظة واحدة، أتتني فكرة‬
‫اقفزي‬
‫اقفزي، اقفزي، وقفي‬
‫هل تعرفين شيئاً عن الكهنة المغردين‬
‫في دلتا "غواتيمالا"؟‬
‫ماذا؟‬
‫كانوا يعتقدون قديماً‬
‫أن الصفير الذي تطلقه ذبذبة‬
‫بنفس تواتر قفل معدني‬
‫يذبذب العتلة الرافعة بطريقة‬
‫ينفتح معها الباب ببساطة‬
‫هذا لا يصدق‬
‫اجثي على ركبتيك‬
‫ها أنا أقوم بذلك‬
‫لا أسمع شيئاً‬
‫أنا أطلق الذبذيات فوق الصوتية‬
‫هلّا توقفت عن هذا كله، "جوني"‬
‫وواجهت الوقائع؟ لقد فشلنا‬
‫لن يساعدنا الآن سوى معجزة‬
‫لقد نجح‬
‫سيدي؟‬
‫لا أعرف لماذا جررت نفسك‬
‫داخل أنبوب البراز الكريه ذاك‬
‫في حين توجد سلالم بجانبه‬
‫من الممكن أن "سوفاج" قد خدع البلاد‬
‫عبر رئيس الأساقفة الدجال‬
‫وجدول أعماله السري...‬
‫ولكنه لم يخدعني‬
‫لذا... إليكما الخطة‬
‫أيها السادة، أنتم مدعوون هنا‬
‫لمشاهدة مسح‬
‫سيدكم الوحيد وملككم المستقبلي، "باسكال"‬
‫هل أنت مستعد لإدلاء اليمين، "باسكال"؟‬
‫أنا مستعد‬
‫سأمسحك بهذا الزيت المقدس‬
‫وهل أنتم أيها الأساقفة المختارين‬
‫من "إنكلترا" و"اسكتلندا" و"ويلز"‬
‫توافقون على هذا المسح؟‬
‫أنا أوافق نيابة عن "اسكتلندا"‬
‫وأنا أوافق نيابة عن "ويلز"‬
‫أنا لا أوافق نيابة عن "انكلترا"‬
‫"إنجليش"‬
‫لا يجب أن يكون ذلك الرجل الملك‬
‫لأنه نصاب ودجال ولص‬
‫لا، أرجوك‬
‫دعوه يتكلم‬
‫هذا الرجل "باسكال سوفاج"،‬
‫هو من سرق مجوهرات التاج‬
‫وأجبر الملكة على التخلي عن عرشها‬
‫وسيقتل أي واحد يعترض طريقه‬
‫ها قد حانت نهايتك يا "إنجليش"‬
‫لقد غدر بهذا البلد واحتال عليه وتلاعب به‬
‫من أجل مصالحه الشخصية‬
‫لقد خدعكم جميعاً‬
‫وإضافة إلى هذا كله،‬
‫مراسم التتويج هذه زائفة‬
‫لأن ذلك الرجل الذي يقف أماكم‬
‫ليس رئيس أساقفة "كانتربري"‬
‫نصيحة مني يا "إنجليش"، لا تقم بذلك‬
‫اصمت أيها الفرنسي. سأفعل ما يحلو لي‬
‫والآن، أزله‬
‫- ماذا؟‬
‫- وجهك مصنوع من البلاستيك‬
‫ماذا؟‬
‫أزله على الفور‬
‫لا فكرة لدي عما تتكلم‬
‫حسناً، سأزيله بنفسي إذاً. هيا‬
‫راقبوا كيف سأزيله‬
‫- لا‬
‫- ربما يمكن إزالته من الأمام‬
‫هيا، هيا الآن‬
‫هيا‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫لا بد من ملصق في مكان ما هنا‬
‫أداء مذهل كالعادة، سيد "إنجليش"‬
‫ولكن أخشى أنه يتوجب علينا المتابعة‬
‫لن يحرك أحد ساكناً‬
‫قبل أن أنتهى من عديم الحياء هذا‬
‫هل تملك أم لا تملك وشماً على مؤخرتك يقول:‬
‫"(يسوع) قادم - كن منشغلاً"‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫دعنا نكتشف ذلك‬
‫هيا، دعنا نلقي نظرة‬
‫ممتاز‬
‫حسناً، كنت مخطئاً بشأن مؤخرة رئيس الأساقفة‬
‫ولكن يوجد المزيد‬
‫ولكن ليس اليوم‬
‫أرجوك أيها الرقيب،‬
‫أبعدوا هذا الرجل من هنا‬
‫ولكن تصرفوا معه بلطف‬
‫هل تعتقد أن هذا كل شيء؟‬
‫تعتقد أنني لا أملك المزيد من البراهين؟‬
‫معاوني الوفي ينتظر ومعه قرص رقمي‬
‫سيظهر المشاريع الشريرة التي يخطط‬
‫لها "سوفاج" من أجل هذا البلاد‬
‫أخرجوه! أخرجوه من هنا!‬
‫قم بعرض القرص يا "بوف"!‬
‫اعرضه الآن!‬
‫- أنت!‬
‫هل نتابع؟‬
‫كما تم مسح "سليمان" وتنصيبه ملكاً‬
‫على يد الكاهن "صادوك" والنبي "ناثان"...‬
‫أمسحك وأرسمك ملكاً...‬
‫على جميع الذين منحهم الرب الإله...‬
‫لك كي تحكمهم‬
‫وممتلكاتك كلها، بغض النظر عن مكانها‬
‫وهكذا، باسم الأب...‬
‫والابن...‬
‫والروح القدس...‬
‫أتوجك...‬
‫تباً‬
‫- أعده إليه!‬
‫- لا!‬
‫هذا تاجي!‬
‫- أبداً‬
‫- أعده إلي!‬
‫لن أعيده إليك ولا حتى‬
‫بعد مليون سنة، "سوفاج"‬
‫- أعده إلي!‬
‫- انصرف‬
‫أعده إلي!‬
‫- "باسكال"!‬
‫- اصمت!‬
‫كل ما على هذا البلد التافه الغبي‬
‫أن يقوم به هو أن يقف في صف‬
‫وينفذ أوامري ليوم تعيس واحد!‬
‫هل يمكنه القيام بذلك؟‬
‫يمكن لمؤخرتي الفرنسية الفظيعة القيام بذلك!‬
‫أعطني التاج! أعطني التاج!‬
‫اذهب!‬
‫باسم الأب والابن والروح القدس...‬
‫أتوجك...‬
‫ملكاً‬
‫ماذا؟‬
‫ألقوا القبض على ذلك الرجل...‬
‫واسجنوه بعيداً من هنا‬
‫لا يمكن للكلمات أن تعبر‬
‫عن مدى امتناننا لك لكل ما فعلته‬
‫هذا واجبي ليس إلا، سيدتي‬
‫وبالمقابل، كيف يمكن لملكتك وبلدك خدمتك؟‬
‫في الواقع...‬
‫بما أنك تسألين ذلك يا سيدتي...‬
‫إليكم العناوين من جديد‬
‫احتفالاً بعودتها إلى العرش‬
‫أعلنت الملكة أن الخامس من أغسطس‬
‫سيكون عطلة رسمية‬
‫وفي حفلة خاصة‬
‫منحت العميل المجهول في الاستخبارات‬
‫"إم آي 7" لقب "سير"‬
‫من أجل إحباطه مؤامرة رجل‬
‫الأعمال الفرنسي، "باسكال سوفاج"‬
‫السيد "سوفاج" ينتظر الآن‬
‫محاكمته بتهمة الخيانة الكبرى‬
‫وهي جريمة عقابها الإعدام‬
‫إن وجدوه مذنباً، طلب أن يهبوا دماغه‬
‫للعلوم الطبية‬
‫بغية إجراء المزيد من الأبحاث‬
‫في مجال انفصام الشخصية الهوسي‬
‫في الوقت نفسه، ترك العميل "إنجليش" البلاد‬
‫وبدأ مهمته التالية المليئة بالتحديات‬
‫"في مكان ما في جنوب (فرنسا)"‬
‫السير "جوني إنجليش"‬
‫بدت جلالة الملكة ممتنة جداً‬
‫ليست الوحيدة‬
‫"الشمبانيا"‬
‫أنت مليء بالمفاجآت‬
‫"جوني"!‬
‫"(ذي تايمس): البطل (إنجليش)‬
‫يحصل على لقب (سير)"‬
‫تـرجمة:‬
‫Tsoler Adamian‬